❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එකේ මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයා ළඟ නරක වීඩියෝ තියෙනවද කියලා බැලුවා .
ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඩොන්ග්යොන් මගෙන් ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකෙන් මොනවා හරි එවන්න කිව්වා .
ඔයාට මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔහු කිව්වා ඒක ඇත්තටම හදිසියි කියලා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙ ආදරේ ගැන.
ජෙනිෆර් ගැන.
ඔයා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ?
-ඔයා ඇත්තටම එයාට කියනවද?
-යුන්සූ.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මට ඒක තනියම කරගන්න දෙන්න.
ශබ්ද පටය #1
මගේ ආදරය
කථාංගය 3
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවා
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරනවා කියලා
මගේ ආදරය
ඔබේ ඇස්වල දුක දකින විට
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
රැකියාවක් නැතුව ඉන්න කැමතිද?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ පද රචනා එය සම්පූර්ණ කරයි.
හරිද? ඔබම එකට අදින්න
මම ආදරයෙන් බැඳුණා
මම ඔයාව හොයනවා
ආදරය, සුළඟ වගේ
මගේ කන් අල්ලනවා
මම ඔයාට ආදරෙයි
මට ඔයාව ඕනේ
මම ඔයාට ආදරේ කළා
ඒක කොහෙද තිබුණේ...
EUNSOO ගේ ගීත සටහන් පොත
විවෘත නොකරන්න, විශේෂයෙන් හිරු එළියේ!
මේ කුමක් ද?
මෝඩයා
අපි නැවතත් අපේ කාලයේ නූල් කපා දැමුවෙමු
කහ මිත්‍රත්වය පවසන්නේ
එය හරිත සිහින වලට ප්‍රීති වන බවයි
උසස් පාසල්
ගණිතය
එක පාරක්.
මට බඩගිනියි
ඔයා කවද්ද
ෆෝන් එක ආපහු ගන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ෆෝන් එකෙන් හැමතැනම ෆොටෝ ගත්තේ?
ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕන වෙලාව?
ඔයා කලින් ඉගෙන ගත්තේ නෑ නේද?
හෙට ඔයා මහත වෙලා ඉදිමිලා කියලා මම හිතනවා
.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මෙතන.
-මේ මොකක්ද?
-මගේ අම්මා මට එයාගේ කැමරාව දුන්නා,
නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මම ඇයි?
ඒක ආයෝජනයක්.
- ආයෝජනයක්ද?
- ඔව්.
මට ඔබේ විභවය පේනවා.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියෙකු වූ විට,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා .
මම කලින් බීජ වපුරනවා.
ස්තූතියි.
අපේ මිත්‍රත්වය ගැන සිතමින් මම පද කිහිපයක් ලිවීමට උත්සාහ කළෙමි .
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න.
"අපි නැවතත් අපේ කාලයේ නූල් වියමු."
නූල්?
"කහ මිත්‍රත්වය කියනවා..."
-ඒ මම.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-ඔයා එහෙම කළා.
-නෑ, මම ඔයාගේ සටහන් පොතේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඒ මම කියලා.
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
බලන්න. දැන් ඉඳන්,
ඒකෙන් මගේ ෆොටෝ ගන්න.
දැන්. මේ වගේ.
දැන් ගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බෙන්සෙමා ලෝරන්?
අපි දන්නා බෙන්සෙමා ලෝරන්?
බෙන්සෙමා ලෝරන්...
මා සමග?
ඇයි?
සුන්වූ,
අන්තිමට මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න දවස ඇවිත්ද ?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
සුන්වූ, අපි ඒක කළා!
- ඉන්න. කවද්ද එයාලා අපිට කතා කළේ?
- කලින්!
ඔහුගේ නියෝජිතයා ගැලරියට කෙලින්ම කතා කළා!
බෙන්සෙමා ලෝරන්!
එයා ඔයාගේ වැඩ ගැන ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔහු ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඉදිරි වසර කැප කිරීමට කැමතියි .
හන් සුන්වූ.
සුභ පැතුම්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක කරයි නේද? ඔව්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් වුවත් ඔබ ඉල්ලිය යුතුයි!
ඔබේ නම ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ කිරීමට මෙය අවස්ථාවක්.
සහ මට ඊළඟ මට්ටමට යාමට.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය සාර්ථක කර ගැනීමට නම්, අපට
සැලසුම් කළ කාලයට වඩා ඉක්මනින් කොරියාවෙන් පිටවීමට සිදුවිය හැකිය.
කෝ මම බලන්න...
අපිට මේ සතියේ යන්න වෙයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මිදි යුෂ
මේ පාර මිදි.
මට ඕනෑම දෙයක් ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඒක
ඔයාව පොළඹවන දෙයක් නම්, ඒක ඔයාගේ අතෙන් පොඩි කරන්න,
ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
මට සමාවෙන්න. මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට අවශ්‍ය මම කැමති දේවල්
මම කැමති අය එක්ක බෙදා ගන්න විතරයි,
මම මට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට නැඹුරු වෙමි.
මට තේරෙනවා.
මගේ අම්මා මට මැන්ඩරින් එවනවා,
මොකද ඇය ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔයාගේ අලුත් ගීතිකා කියෙව්වා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
අහ්...
මොකද මම තමයි ඇගයීමට ලක් වෙන්නේ.
ඇගයීම කරන කෙනා
දන්නේ නැහැ.
ඔයා නියමයි.
ඒ වගේම ඔයා තව තවත් හොඳ වෙයි.
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
හෙට?
මම හෙට හවස ජේ ජුන්ව මුණගැහෙන්න නියමිතයි .
පටිගත කිරීමට පෙර ඔය දෙන්නා ළඟට ආවොත් හොඳයි .
ඔයා නිදහස් නම්,
හෙට රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ෂුවර්.
හරි හරී.
දෙයියනේ. ඔයා දැන් මොනවද කඩලා දැම්මේ?
-මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-ජේ ජුන්ව මුණගැහෙනවද? ඔයා?
-ඔව්.
මට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලැබෙනු ඇත.
-සියලුම කලාකරුවන්ගේ කලාකරුවා සමඟ!
-අනේ දෙවියනේ!
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
පැටියෝ, එයාට බ්‍රේස් කරපු කෙටි ඉළ ඇට ටිකක් අරන් දෙන්න,
-එතකොට එයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
-යුන්සූ, සන්සුන් වෙලා බොන්න.
හ්ම්.
මේ අපූරු රාත්‍රියේ ඔබේ හොඳම මිතුරා කොහෙද ?
-සන්වූ?
-ඔව්.
මම තාම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
වැඩි කරන්න.
ඔයා ග්යොල්හාන් එක්ක කොච්චර කල් යාළුවෙලා හිටියද?
දැන් බලමු...
අවුරුදු පහළොවක්.
ඒ වගේම විවාහ වෙලා අවුරුදු අටක්.
ජීස්, පිළිකුල් සහගත ලෙස දිගු කාලයක්.
හිම හරහා වේගයෙන් ගමන් කිරීම
තනි අශ්වයෙකු පමණක් භාවිතා කළ හැකි විවෘත ස්ලයිඩයකින්
අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ඔයාගෙ යාළුවෙක් වුණු කෙනෙක්ව ඔයා විවාහ කරගත්තේ කොහොමද ?
ඔයාව හැප්පුනාම කසාද බඳිනවා.
මම අදහස් කළේ,
ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට කරදර කරන්නේ කොහොමද?
ඉයුන් සූ.
මුලින්ම ඔයාට කාමරයක් ගන්න.
-එහෙනම් ඔයා වෙනදාට වඩා පිරිසිදුව සෝදන්න.
-ජීස්.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔයාට හෝදන්න වෙලාවක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඊයේ සතුරා අද මිතුරෙකු විය හැකිය.
අපට උදේට උදාසීන විය හැකි
අතර සවස් වරුවේ ආදරයෙන් බැඳී සිටිය හැකිය.
හරියටම.
- මට තේරෙනවා.
- නමුත් ඔයා ඇයි අහන්නේ?
සුන්වූ ඔයාට කැමතියි කිව්වද?
මොකක්ද? ඉතින් එයා අන්තිමට ඔයාට කිව්වා?
කොච්චර අපූරුද!
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
හහ්?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා දැනගෙන හිටියාද?
මොකක්ද? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
එයා ඔයා දිහා බලන විදිහෙන්ම ඔයාට ඒක තේරෙනවා . අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
මෙතන ඉන්න මේ චොප්ස්ටික්ස් පවා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
මෙය
ඔබට සිතීමට පටන් ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක්.
-හැන් මහත්තයා කඩවසම්.
-හරි.
-එයා නියම උඩපන්දුවක්.
-එයා දුර්ලභ ජාතියක්.
-ඒක හරි.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම එයා දුර්ලභ ගණයේ සතෙක්.
අහම්බෙන් කුහුඹුවෙකු මත පෑගීම ගැන ඔහුට දවස පුරාම දුකක් දැනේ .
ඔහු මුළු ශීත කාලයම ගත කරන්නේ
ලෝකයේ සිටින සෑම අයාලේ යන බළලෙකු ගැනම කරදර වෙමිනි.
අපි සීතල නූඩ්ල්ස් කන හැම වෙලාවෙම,
එයා මට බිත්තරය දෙනවා, දන්නවද?
මොකද මම තම්බපු බිත්තර වලට ගොඩක් කැමතියි.
-මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නේ නෑ.
-ජීස්.
මම මගේ ජීවිතේ තුනෙන් දෙකක්ම ගත කළේ
ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක.
ඒ...
...මට ගොඩක් කේන්ති යනවා.
සහ බයයි.
මම එයාට රිද්දයි කියලා මට බයයි.
මට සුන්වූට රිද්දන්න අවදානමක් ගන්න බෑ...
මොකද එයා මට ගොඩක් වටිනවා.
අනේ දෙවියනේ!
මට දැන් තරහ නෑ.
ඔබට කොහොම ද?
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
මම එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා...
හරි හරී.
අපි හැමෝම හොඳින්.
මටත් කණගාටුයි.
මට එබී බැලීම නොසැලකිලිමත් දෙයක් විය.
ඒ අවුරුදු අටකට කලින්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
එච්චර කල්ද?
ඔව්.
සමහරවිට එය ඊටත් වඩා දිගු වන්නට ඇත.
මම ඇයට ආදරය කරන බව මට වැටහුණේ මීට වසර අටකට පෙරය .
ඊළඟ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇයි මම ඇයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ?
මගේ අම්මා ඇරෙන්න,
මාව විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඇයයි.
මම මොනවා කළාද කරන්න යනවද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇය නිතරම කියන්නේ මම තමයි හොඳම කියලා.
තුන්වන ප්‍රශ්නය.
මම ඇත්තටම ඇයට කියන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මම ඇයට කියන්නම්.
- පිටතට යනවාද?
- දෙවියනේ!
ඔව්.
ඔයා තාමත්...
ගෙදර. මට පේනවා.
දෙයියනේ, ඔයා රෑ වෙලා සීතලේ ඉන්නවා මට පේනවා .
ඔයා මේවා අඳින්න පටන් ගන්න ඕන.
-නෑ. ඔයාට සීතලයි.
-මට දැන් දාඩිය දානවා.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔබේ බයිසිකලය අලුත්වැඩියා කරමින්.
ඒක හරිම පරණයි.
ඒක තියන්න, මම ඒක පස්සේ විසි කරන්නම්.
ඒක විසි කරන්නද?
ඔයා මේ බයික් එකට ආදරේ කළා.
මම කළා, නමුත් ඒක කැඩිලා ගියාම මට මොනවා කරන්නද?
මම කොහොමත් ඒක පදින්නේ නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
-අයුන්සූ!
-ඔව්?
ඔයා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ?
කුමක් ද?
-අද...
-අද!
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ගොඩක් පරක්කුයි.
මම වැඩ කරන අය එක්ක රෑ කෑම කනවා.
නමුත් අද...
ඊට පස්සේ මට තව වැඩ ටිකක් කරන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
මට ඉර පායන එකත් පේන්න පුළුවන්.
එහෙනම් නිදාගන්න. හරිද?
මම දැන් යනවා!
මට යමක් තියෙනවා...
ඔයාට කියන්න.
හ්වාසින් මියුසික්
ජේ ජුන්
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
-ජේ ජුන්.
-හෙලෝ.
- ටික කාලයක් ගියා. ඔයාට කොහොමද?
-හෙලෝ...
-මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ අපේ අලුත් ගීතයේ ගීත රචිකාවිය වන
ලී යුන්සූ මහත්මියයි.
මේ ඔහුගේ කළමනාකරු. සහ ඔහුගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
සහ, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ජේ ජුන්.
ආයුබෝවන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔව්.
- එහෙනම් අපිට ටැක්සියක් ගන්න සිද්ධ වුණා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒකට සමාවෙන්න!
- කැබ් ගාස්තුව ඇත්තටම ඉහළයි.
ඔයා දන්නවද,
අපි හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියා.
මා ගැන?
-අපි හැමෝම ඔයාව දැකලා කම්පනයට පත් වුණා...
-හේයි.
ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග් විස්තර කළාටත් වඩා ලස්සනයි කියලා .
අපි හැමෝම හිතුවේ ඔයා K-pop ගායකයෙක් විදිහට ඉස්සරහට එන්න ඉන්න ඊළඟ පුහුණුකරුවෙක් කියලා .
ඔහු ඔබ ගැන කොතරම් ඉහළින් කතා කළාද
කියනවා නම් ඔහුට අපූරු ගීත රචකයෙක් හමු වුණා.
- හරි.
- ඔව්.
ජේ ජුන් ගේ ඇල්බමය ජනප්‍රිය වීමට නම් ඔබේ පද රචනය අපට අවශ්‍ය බව ඔහු තරයේ කියා සිටී .
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද, ගායකයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ලී, ඔයා හොඳ වැඩක් කරන්න ඕන.
අපි හැමෝම ඔබෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට පීඩනය දීම නවත්වන්න.
ඔබ මේ අය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් නිතරම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ
අපෙන් යමක් ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැනයි.
ඔබේ ගීතවලින් සරසා ගැනීමට නිහතමානීව බලා සිටින අපට එතරම් රළු නොවන්න .
-හේයි, අපි බොමු, අපි විතරයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-චියර්ස්!
-ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
-මම විහිළුවක් කළේ!
-චියර්ස්!
හොඳයි, ගොඩක් ස්තූතියි.
-අපි ඔයාගෙ භාරයේ.
-ඔයා එයාව පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
වසරේ ජාත්‍යන්තර භූ දර්ශන ඡායාරූපකරණය සම්මානලාභියා
සමුද්‍ර සංරක්ෂණ ඡායාරූප මහා ත්‍යාගය
තරුණ වැඩිහිටි ඡායාරූප ශිල්පී සම්මානය...
-බායි.
-රාත්‍රී ආහාරය නියමයි!
-අද නියම වැඩක්.
- ජූනි, ඔයාගේ කටහඬ හොඳ තත්ත්වයේ තියාගන්න.
-මම යන්නම්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-හරි.
-මම ඔයාලා හැමෝටම සලකන්න හිටියේ.
- කමක් නෑ, කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
එයාව බලාගන්න.
මිස් ලී, අපේ ගීතය මම ඔයාට භාර දෙනවා.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්, මිස් ලී!
මිස්ටර් කෑන්ග් ඔයාට ඕනවට වඩා සැරයිද කියලා අපිට කියන්න .
ඒක නවත්තලා යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කාර්යබහුල වැඩක්.
මාව සන්සුන් කරන්න ඇති.
ඔයාට තව වටයකට යන්න ඕනද?
ස්ටුඩියෝ ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ ඇත්තෙන්ම හොඳ වයින් බාර් එකක් තිබෙනවා .
ආ...
වයින්?
ඔවුන්ගේ කාර්පැසියෝ යනු ආහාර පිසීමේ කලා කෘතියකි.
එය වයින් සමඟ පරිපූර්ණව ඒකාබද්ධ වේ.
අපි යමු.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත...
කොහොමද? ඇත්තටම හොඳයි නේද?
ඒක තමයි. මම උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව මේක.
මම විවිධ තැන්වලට ගිහින් බැලුවා,
නමුත් මේ තැන තමයි හොඳම කාපචියෝ තියෙන්නේ.
සහ හොඳම පිනොට් නොයාර් තේරීම.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කලින් කියපු දේ...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්න හිතුවේ නෑ.
නමුත්...
ම්ම්...
මම එහෙම කිව්වේ
ඔයා හොඳ ගීත රචකයෙක් කියලා මම ඇත්තටම විශ්වාස කරන නිසා.
සහ...
ඔයා මට තව සති දෙකක් දෙන්න කියලා කන්නලව් කරපු දවස ...
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ පද රචනයේ එක අකුරක්වත් වෙනස් කිරීම ගැන ඔබ කොතරම් කලබල වුණාද ...
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ලස්සන කෙනෙක් තමන් කරන දේ ගැන ආශාවෙන් වැඩ කරනවා දකින්න .
දෙයියනේ. ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
සමාවෙන්න?
ඇගයීමට ලක් වූ තැනැත්තා වීමට.
ඒක ඇත්තටම මානසිකව පීඩාවක්.
ඇගයීම කරන කෙනා
දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දැන්ම මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
දෙදෙනාම වැඩ කරන අතර එකිනෙකා දැන හඳුනා ගනී.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පුරප්පාඩු
අපි ඊළඟ වතාවේ උත්සාහ කළ යුතු සැබවින්ම අද්විතීය වයින් බාර් එකක් තිබෙනවා .
චියොන්ග්ඩෑම් මංසන්ධිය අසලින්...
යූන්සූ!
අවස්ථා මොනවාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඩොන්ග්යොන් සඳහා වයින් බෝතලයක් මිලදී ගැනීමට ඇතුළට ගියෙමි .
ඔහුට සැමරීමට ශුභ ආරංචියක් ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හරි. හෙලෝ.
ඉතින් ඔබ ඔබේ බෝතල් මිලදී ගන්නේ
වෙළඳසැලකින් නොව වයින් බාර් එකකින්.
කෙතරම් අද්විතීයද.
කෑම එක්ක හොඳින් ගැළපෙන එකක් තෝරගන්න මට ඕන වුණා .
-ඔව්.
-මට පේනවා.
මේක හොඳද?
නරක නැහැ.
- මම ඔයාට තව ටිකක් ඇණවුම් කරන්නද?
- මම හොඳින්.
මිස්ටර් කන්ග්.
-ඔව්?
-මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මේක දැම්මා.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට ස්තූතියි, මට
එයාගේ රුචි අරුචිකම් ගැන යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා.
මැන්ඩරින්.
ආ...
මම දකියි.
මම ඇයට කිව්වා මම ඇයට කැමතියි කියලා.
මම ඇයට බලපෑම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම හෙමින් ගිහින් ඇයව අඳුනගන්නම්.
මේක හොඳද?
ඒක තෑග්ගකට හොඳයි.
ඒක ප්‍රංශයෙන් ආපු පිනොට් නොයාර් එකක්.
හොඳ ටැනින් ප්‍රමාණයක්.
යුන්සූ මේක රස වින්දද?
ඔව්. ඇය ඒකට කැමති වුණා වගේ.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒකට රෑ කියමුද?
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
කරකැවිල්ලද? එහෙනම් මම අපිට රියදුරෙක් කතා කරන්නම්.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
අපිට ඔයාව එවුන්සූව ගෙදර එක්කන් යන අතරමගදී බස්සවන්න පුළුවන්
.
කමක් නෑ, අපි ගෙදර යමු.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට තව එකකට යන්න තියෙනවා.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන යන්න.
ඔයා කොහේ ද...
ඉයුන් සූ.
ෂැල් වී?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සම් වෙන්න, යුන්සූ.
- ස්තූතියි. ඔබත්, කන්ග් මහත්මයා.
- බායි.
- ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම එයාට කියන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මම ඇයට කියන්නම්.
සම්බන්ධතා
ප්‍රියතමයන්, සන්වූ
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ස්වරයෙන් පසුව ගාස්තු අදාළ වේ.
හේයි, යුන්සූ. ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සුන්වූ කොහෙද?
ඔහු ටික කලකට පෙර ගියා.
ඔහු කළාද?
ඔහ්, හරි. මෙන්න එහෙනම්.
චොකලට්? මොකටද?
සුන්වූ ඊයේ මට කිව්වා
ඔයාට සැමරීමට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කියලා.
ශුභාරංචිය කුමක්ද?
ශුභාරංචිය?
ඔව්, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
නමුත් සැමරිය
යුත්තේ සුන්වූ මිසක් මම නෙවෙයි.
කියුබාව?
කොපමණ කාලයකට ද?
දකුණු ඇමරිකාවේ අවම වශයෙන් අවුරුද්දක්වත්.
ඊට පස්සේ සමහරවිට යුරෝපය.
අපි යුරෝපය පුරාම යමු.
ආ...
ඩොන්ග්යොන්.
මේක කොච්චර ලොකුද?
ඔහුට අවස්ථාවක්?
ඒක
එයාගේ මුළු ජීවිතේම වෙනස් කරන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
මේ මිනිහා එක්ක එක ප්‍රදර්ශනයක් කියන්නේ
එයාගේ නම ලෝකේ පුරාම ප්‍රසිද්ධ කරන එක.
සුන්වූ
ලෝක ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සුන්වූ ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. නෑ.
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ!
ඒක වෙන්න බෑ!
හේයි.
සුන්වූගෙන් කම්පා කරවන දෙයක් ඔයා අහල තියෙනවද ?
ඔබව බිය ගැන්වීමට,
ඔබේ හදවත ගැහෙන්නට සැලැස්වීමට ඕනෑම දෙයක්,
නැත්නම් ඔබේ ශරීරය පුරා විදුලි ගැස්සීමක් දැනෙන්න සැලැස්වීමටද ?
සුන්වූ ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළාද ?
නැත.
ඇත්තටම?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා අඬනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබ ඔහුගෙන් යමක් අසා ඇත්නම්,
කරුණාකර මට දැන්ම කතා කරන්න. හරිද?
හරි හරී.
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, ඔයා අහල තියෙනවද?
සුන්වූට දැන් හොඳ දේවල් විතරයි තියෙන්නේ .
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යනවා!
මට ගොඩක් සතුටුයි ඒක මට කඳුළු සලනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
ඔක්කොම හදලා ඉවරයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි බයික් එක.
මම ඔයාට මේකෙන් පදින්න ඉගැන්නුවා.
අපේ ආදරණීය මතකයන් කිහිපයක් රඳවා ගත් දෙයක් මට ඉවත දැමීමට නොහැකි විය .
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක්.
ස්තූතියි.
ඒක අලුත්ම පෙනුමක්.
මම මේ කොටස පින්තාරු කළේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක තමයි මම ඔයාට අල්ලගන්න කලින් හිටපු තැන.
මට ඕන ඔයා ඒක දකින හැම වතාවෙම මාව මතක් වෙනවට විතරයි .
ඉයුන් සූ.
-මම...
-සුන්වූ.
මම මුලින්ම ඔයාට කැමරාව දුන්න වෙලාවේ කිව්ව දේ මතකද ?
මට ඕන වුණේ ඔයා
ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වෙලා දියුණු වෙනවා දකින්න.
මම ඒ ගැන පද රචනා පවා ලිව්වා.
ඒ කහ පැහැති මිත්‍රත්වය
හරිත සිහින වලට ජය වේවා.
මම හැමදාම විශ්වාස කළේ
ඔයා මගේ වගේ අයට වඩා හොඳයි කියලා.
මගේ කහ පාට මිත්‍රත්වය
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
මොකද අපි යාළුවෝ.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ, සුන්වූ.
මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ලී ඉයුන් සූ.
ආයුබෝවන්.
මගේ කාලසටහන ටිකක් ඉදිරියට ගියා,
ඒ නිසා මම හෙට යනවා.
පුදුමයි නේද?
ඔයා පුරෝකථනය කළා වගේම, මම හිතන්නේ මම
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා දන්නවද මගේ ප්‍රියතම ඡායාරූප ශිල්පිනිය වන
බෙන්සෙමා ලෝරන්ව?
එයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
වාව්. නියමයි!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්, සුන්වූ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා හැමවෙලේම ඒක ඔයා තුළ තිබුණා.
- සුභ පැතුම්, ඇත්තටම.
- ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා යන්න ඕනේ. සීතලයි.
මට ඔයාව යන්නම ඕනේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වුණේ නැහැ නේද?
-ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වෙලා නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි.
දැන් මම කාත් එක්කද යාළු වෙන්නේ?
ඔයා ඒ සින්දුවත් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔබට එය විශාල කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
හරි, මම මේ ගීතය
ඉහළම 100 අතරට ගේනවා.
නැහැ, ප්‍රස්ථාරවල පළමු ස්ථානය.
හරි, හරි.
මම ආවේ ඔයාගේ පද රචනයට උදව් කරන්න,
නමුත් අපට කවදාවත් අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔව්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ගීතය නිකුත් වූ විට එයට සවන් දෙන්න.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, හොඳින් කන්න.
ඔයාගේ බෙල්ල වහගෙන උණුසුම්ව තියාගන්න . කරුණාකරලා.
විලාසිතාවෙන් ඉන්න හදනකොට ඔයා ඇත්තටම සීතලෙන් මැරෙයි .
දෙයියනේ, හරි. මට ඔයාව ඇහුණා.
නිතරම කරදර කරනවා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මම ආවම අපි එකට ඉමු.
ඒක මට ඒ දවස මතක් කරනවා.
අවුරුදු අටකට කලින්.
ඔයා හමුදාවට බැඳුන දවසට කලින් දවස.
ඔව්.
මගේ බස් එක තියෙනවා.
මම යා යුතුයි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා එතනට ගියාම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම මැන්ඩරින් කල් තබා ගත් කෑම ටිකක් හදලා
කුස්සියේ කැබිනට් එකේ තිබ්බා.
එය සරල මැන්ඩරින් වලට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අවුරුදු දහයක යාළුවා
හමුදාවට යනවා.
හරියටම කිව්වොත්, අවුරුදු 11ක්.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
කොහොම හරි මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අවුරුදු දෙකක් කියන්නේ ඉක්මනින් නෙවෙයි.
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
මම ඔයාට ලියන්නයි යන්නේ.
ඔයාත් කොළ උඩින් එයි.
කාලය හරියටම ගෙවී යනු ඇත.
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
මම යනකොට හොඳ කෑම ගොඩක් අරන් එන්නම්.
හොඳයි.
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, හොඳින් කන්න.
ඔබේ බෙල්ල ආවරණය කර උණුසුම්ව තබා ගන්න.
විලාසිතාවෙන් ඉන්න හදනකොට ඔයා සීතලෙන් මැරෙයි .
හරි, කරදර කරන එක නවත්තන්න.
හමුවෙමු. දැන් ආපහු වැඩට යන්න.
හරි හරී.
හේයි, සුන්වූ!
සුන්වූ.
ප්රවේසම් වන්න.
-ඔයා මගේ කඳුළු දකියි කියලා බයයි
-අනේ, මගේ.
මේ කුමක් ද?
මම හඬක් නැතුව අඬනවා
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
- නමුත් මගේ මේ කඳුළු
- මම ආපහු ආවම අපි එකට ඉමු.
දැන් ඒ සරත් සමය
හරි, අපි ඒක කරමු.
- කඳුළු ද
- අසනීප වෙන්න එපා.
-මට තවදුරටත් පසුබට වෙන්න බැහැ</i
> -ඔයත් එහෙමයි.
මගේ මේ ඝෝෂාකාරී හදවතට බයයි
- හමුවෙමු.
- බායි.
තවදුරටත් රහසක් නොවේ
- හමුවෙමු!
- ඇතුලට එන්න, සීතලයි!
මාව තව ටිකක් වැළඳගන්න
මාත් එක්ක තව ටිකක් කතා කරන්න
මාව ඈත් කරන්න එපා, දැන්ම නෙවෙයි
මට ඔයාව තව ටිකක් දකින්න පුළුවන් වෙන විදිහට,
තව ටිකක් අඬන්න පුළුවන් වෙන විදිහට
මට ඔයාව යන්න දෙන්න කලින්
තව ටිකක්, තව ටිකක්
මට තව ටික වෙලාවක් ඔයාව අල්ලගෙන මෙතන ඉන්න ඕන
මේ රාත්‍රිය නැති වෙනකම්
මේ සීතල සුළඟ
අපිව කවදාවත් එකතු කළේ නැහැ
ඒක ඔයාව
මගෙන් ගොඩක් ඈතට අරන් යයි කියලා බයයි
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබ නැති ජීවිතය, එක දවසක්වත් නොවේ
කරුණාකර
මාව මෙහෙම දාලා යන්න එපා
මගේ ආදරණීය සුන්වූ මග හැරුණා.
සමහරවිට...
මට මේ පාර හොඳම පද රචනා කරන්න පුළුවන් වෙයි .
මොකද, අසම්මත ආදරය ගැන ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා .
යූන්සූගේ සිනහව දැකීම පමණක්
මගේ හදවත පුරවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
සීතල දවසක මම ඇය වටා ස්කාෆ් එකක් දැමූ විට , මම මගේ කාර්යය කළා කියලා මට දැනෙනවා.
මෝඩයි නේද?
නමුත් ඇත්තටම මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
මට අවශ්‍ය ඇය
මා අසල සුවපහසුවක් දැනෙනවා දකින්නයි.
නමුත් මම ඇයට රිදවන්න හැදුවේ
මගේ හැඟීම් ඇයට දැනගන්න විතරයි.
මම මොනවද හිතුවේ?
ඇය අඬන විට...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔබව දකින සෑම විටම
ඒක හරිම අමුතුයි
මගේ හදවත තනිවම ක්‍රියා කරයි
මට තවදුරටත් ආදරය කිරීමට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ
නමුත් ඔබව මුණගැසුණාට පස්සේ මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
මගේ හදවත ගැහෙනවා
-මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම
-ඇය වයින් බොමින් සිටියා.
මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
ඇය වයින් වලට වෛර කරන්නේ
එය ඇයට හිසරදයක් වන බැවිනි.
මට තවදුරටත් ආදරය කළ නොහැකි යැයි සිතූ විට
-නමුත් ඇයට අවශ්‍ය එය නම්...
-ඔයා මා ළඟට ආවා
මගේ ආදරය
...එහෙනම් මම ඇයට මගේ මුළු හදවතින්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
ඉරා දැමුවේ: YoungJedi
ආදරය වචනවලට වඩා වැඩි දෙයක් බව ඔවුන් පවසනවා
මම වෙන කාටත් වඩා මගේ හදවත එළියට දාන්නම්
මම ඔබේ වටිනා හදවතට රිදවන්නේ නැහැ
මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා
මම ඔබව සනසන්නේ කෙසේද
ඔබට අවශ්‍යතාවයක් ඇති විට...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥